Amazon Private Network's permite que você crie uma topologia de rede privada, na qual
você tem controle de sua range de IP's privados, esta rede pode ser segmentada em várias
subnets.

As subnets são endereçamentos de IP's privados que você deseja usar com base nas classes A, B e classes
ele tem limitação de maior subnet é /16 (255.255.0.0) e o menor range /28 (255.255.255.240), na
subnet reservamos 1 IP para o Gateway de rede e 1 para Broadcast, além disso os 3 primeiros IP'segmentada
são reservados para o uso da AWS e não devem ser usados no ambiente.

Os Security Groups atuam como firewall virtual, que controle o tráfego inbound e outbound é
possível relacionar até 5 security groups para a instância. O escopo de atuação do Security
Group é de instâncias, ou seja é possível ter diversas instâncias em uma mesma subnet mas com
regras de security groups totalmente diferentes, caso não seja relacionado nenhum security 
group para a instância no momento da criação, ela assumirá o security group default da VPC.
Os security Groups são stateful, isso significa quando é liberada uma regra inbound, o tráfego
de resposta para conexões dessa regra será automaticamente liberado, outra característica do 
security groups é que ele permite somente regas de ALLOW, a política default é DENY.